- Dati sa
Mainit na Tunggalian...
- Shane Hollander.
Gusto ko sanang magpakilala.
- Sige.
- Ang dalawang pinakapinag-uusapang
mga potensyal na potensyal na potensyal sa mundo:
Shane Hollander ng Canada
at Ilya Rozanov ng Russia.
- Lagi naman, uh,
sina Hollander at Rozanov, 'di ba?
-  Madalas ba tayong magkikita ?
- Oo,
madalas maglaban ang Boston at Montreal.
- Ano ang numero ng iyong silid?
- Napakasamang ideya nito.
Hindi mo sasabihin kahit kanino?
Walang makakaalam.
- Maraming bata
ang hahanga sa iyo.
- Nasaan ang anak mo na si Rozanov?
- Ano ba 'yan?
Ano nga pala ang magiging pangalan ko?
- Jane.
(Tunog ng telepono)
- Gaano kalaking pressure ang nararamdaman mo
mula sa mga tagahanga, mula
sa mundo ng hockey sa pangkalahatan?
- Ano iyon?
- Hindi lahat ng bagay ay tungkol sa iyo!
- Anong ginagawa mo?
Nasa publiko tayo.
- Walang nakatingin.
- Hindi mo alam 'yan!
- Hollander.
Kita-kits sa susunod na season!
(♪ mangetout ni Wet Leg ♪)
♪ Magandang pagsubok, umalis ka na ♪
♪ Hinaharang mo kami,
ikaw na nasa ilalim na bahagi ng aming tahanan ♪
♪ Sayang at hindi ka nakatagal ♪
♪ Nahaharangan mo ang daan namin,
maligaw ka magpakailanman ♪
♪ Mawala ka magpakailanman ♪
(Tunog ng telepono)
♪ Sa tingin mo maganda ako,
sa tingin mo astig ako ♪
♪ Gusto mo akong kantutin, alam ko,
karamihan sa mga tao ay ginagawa iyon ♪
- Tara na!
♪ Ito, kunin mo itong pakete ♪
♪ Nabasa mo,
sabi, "Mangetout" ♪
♪ Binigyan kita ng magic beans ♪
♪ Sana makalabas ka agad ♪
(Nag-vibrate ang telepono)
♪ Naku, sana
makalabas ka agad ♪
♪ Sana talaga ay
makalabas ka na agad ♪
♪ Naku, sana
makalabas ka agad ♪
♪ Magaling, bigyan kita ng A ♪
(Nag-vibrate ang telepono)
♪ Isang ginintuang bituin,
sa tingin mo ay matalino ka ♪
♪ Diyos ko, nagpahinga siya ♪
♪ Nagkamali,
noong ginawa niya kay Trevor ♪
♪ Mawala ka magpakailanman ♪
(Tunog ng telepono)
♪ Sa tingin mo maganda ako,
sa tingin mo astig ako ♪
♪ Gusto mo akong kantutin, alam ko ♪
- (Tagapagbalita): Babalik si Rozanov
sa yelo para sa Boston.
♪ Ito, kunin mo itong pakete ♪
♪ Nabasa mo,
sabi, "Mangetout" ♪
♪ Binigyan kita ng magic beans ♪
♪ Sana makalabas ka agad ♪
♪ Sana talaga ay
makalabas ka na agad ♪
♪ Naku, sana
makalabas ka agad ♪
♪ Sana talaga ay
makalabas ka na agad ♪
♪ Alam kong gising ka sa gabi ♪
♪ Nakayuko sa ibabaw ng iyong telepono na parang ♪
♪ Isang puno sa tuktok ng burol ♪
♪ Baluktot iyan
dahil sa hanging kumakagat ♪
♪ Sabi mo nawawala ka sa dagat ♪
♪ Tawagan ang RNLI ♪
♪ Naligo ka na, walang kwenta ♪
♪ At nakatayo sa aking liwanag ♪
♪ Nakatayo ka sa aking liwanag ♪
♪ Ikaw ay nakatayo-- ♪
(Tumatawa)
♪ Sa tingin mo maganda ako,
sa tingin mo malupit ako ♪
♪ Sabi mo tinatakot kita ♪
♪ Alam ko, karamihan sa mga tao ay ginagawa iyon ♪
♪ Ito ang totoong mundo,
mahal, magandang araw ♪
♪ Sa kabila ng lahat ♪
♪ Siguro wala nang paraan
para malagpasan ito ♪
♪ Magandang pagsubok,
umalis ka na ♪
♪ Magaling,
humingi ka lang ng pahiwatig ♪
♪ Sabi ko magkikita tayo,
ayokong maging tayo ♪
♪ Ayokong maging ya-ya-ya,
ah-ah ♪
♪ Magandang pagsubok, umalis ka na ♪
♪ Nahaharangan mo ang daan namin,
maligaw ka magpakailanman ♪
(Mga isketing na humahampas,
hiyawan ng mga tao)
- Hoy, kung
manligaw sa'yo si Rozanov ngayong gabi,
Kukunin ko siya pabalik.
- Sa tingin ko ang ibig mong sabihin ay
"nakikipagtalik," kaibigan.
- Totoo talaga ang ibig kong sabihin.
- May sinusunog silang pekeng Rozanov
sa labas ngayon.
- Teka, ibig sabihin ba niyan?
- Ginagawa nila 'yan sa'yo sa Boston.
Gusto mo bang makita?
- Hindi, salamat.
Sa totoo lang, mga pare,
hindi ito nakakatulong para makapag-focus ako.
- Oo nga, Miity,
pumunta ka sa ibang lugar para maging kakaiba.
- Hindi naman ako ganoon ka-weird.
- Anuman ang kailangan mo, Capitaine.
- Hoy, Hollander.
Maaari ka bang makipag-usap sa NBC at sa ilang
mga istasyon ng radyo sa, tulad ng, 10?
- "Ngayon, Ginoong Hollander,
Ano ang kailangang
gawin ng Montreal para manalo ngayong gabi?"
(Tumatawa)
- Bueno, ang hockey ay isang kumplikado
at masusing laro,
pero mas makakatulong sana
kung mas marami tayong maiiskor na goals.
kaysa sa kabilang koponan.
(Lahat ay tumatawa)
- "At paano naman ang
kabilang koponan na iyon!"
-
Naiiyak si Ilya Rozanov nitong mga nakaraang araw.
Nagkaroon siya ng hat trick noong nakaraang linggo.
Muntik ka na niyang maabutan
sa karera ng pag-iskor.
Gusto mo bang malaman kung ano
ang sinabi niya tungkol dito?
- Makikinig ako kung
makakahabol talaga siya. Salamat.
(Nag-vibrate ang telepono)
- Naku,
pinag-iinit ka nitong babaeng taga-Montreal, kuya.
- Itigil mo na ang pagmumukha mong tanga, Marly.
Namumula ka na naman
, Roz.
- Uh, hindi. Hindi pa
ako namula sa tanang buhay ko.
Hindi ito ginagawa ng mga Ruso.
(Tumatawa)
(Tunog ng busina,
hiyawan ng mga tao)
- Magandang laro. Magandang laro.
Magandang laro. Magandang laro.
- Papatayin mo ako.
- Siguro.
Pumasok ka.
Bakit mo ba naisip na
ayos lang 'yan?
para mag-sext sa akin bago ang laro?
Ano ba 'to?
- Ang hirap mo, 'di ba?
Gaano katagal?
Ang buong laro?
- Napaka-gago mo talaga.
- Na-miss mo ako, 'di ba?
- Hindi ko ginawa.
At binugbog ko pa ang puwet mo.
- Ah, bahagya lang.
Naku, ang ganda ng lugar!
- Salamat.
Binili ko ito ilang taon na ang nakalilipas,
pero ngayong taon,
bumili ako ng isa pa.
Sa tabi mismo.
Sa kalaunan ay maaari ko itong gawing
isang lugar,
pero sa ngayon ay inuupahan ko
muna ang nasa katabing bahay.
- Ginoong Negosyante.
- Tumahimik ka.
- Ginoong May-ari ng Lupa.
- Nagtanong ka.
- Hindi, hindi ko ginawa.
Kaya saan mo ako gusto?
Sa kusina, sa sahig?
- Tangina mo.
- Binili ba ng nanay mo
ang lahat ng mga unan na ito?
- Hindi. May kinuha akong empleyado.
Isang taga-disenyo.
- Sa tingin mo ba ay sapat na?
- Ang tanga mo talaga.
- Sa tingin ko baka magustuhan mo.
Amoy na amoy ko
ang mga sigarilyo mula rito.
(Umuungol)
- Mayroon ako nito.
- Hindi ka dapat naninigarilyo.
- At hindi ka dapat nagsasalita.
Halika rito.
- Hindi, pumunta ka rito.
- Gusto mo pa rin?
- Gusto ko pa rin.
- Huwag kang mag-alala. Kakasya rin 'yan.
Naku, naku.
Sa tingin mo ba ay sapat na ito?
- Umalis ka na.
♪♪ Saan ka galing? ♪
♪ Saan ka galing? ♪
(Umuungol)
♪ Huwag kang umalis ♪
(Umungol)
Diyos ko!
♪ Dito ka lang ♪
- Ayos lang ba? Hmm?
(Umungol)
♪ Huwag kang umalis kailanman ♪
(Parehong umuungol)
Naku, Rosie.
- Ayos ka pa ba?
♪ Ikaw 'yan ♪
Sige...
(Umiiyak si Shane)
♪ Ikaw 'yan ♪
Ayos pa rin ba?
- Ah, Hesukristo.
(Umungol)
(Umungol, umuungol)
(Umuungol)
- Ikaw ba...
- Diyos ko!
- Diyos ko, Hollander!
(Umuungol)
♪ Ano ka ba talaga? ♪
Ngayon, puro dumi na ang kama.
- Ano?
Tumahimik ka.
♪ Huwag kang umalis ♪
Maliligo na ako ngayon, okay?
♪ Dito ka lang ♪
(Tubig na umaagos)
Ah! Pinatay mo ako, Hollander.
Patay na ako.
- Ang init talaga noon.
- Sulit ba ang paghihintay?
♪ Ikaw 'yan ♪
Dapat akong pumunta.
- Kaya, siyempre,
hindi tayo magkikita
noong Olympics, 'di ba?
- Tama.
- Tiyak na masaya ang pamilya mo
na nasa Russia sila.
- Mmm. Oo.
- Tuwang-tuwa ang mga magulang ko
para sa akin.
Galit sila dahil hindi sila makakapunta,
pero nagbabanta ang nanay ko
na gigising ng 4:00 am
para mapanood ang bawat laro.
Sigurado akong
nandoon ang mga magulang mo, 'di ba?
- Ang aking ama, oo.
Siguro kapatid ko, pero sino ang nakakaalam?
- Astig.
Kahit papaano, kinikilig ako.
Buong buhay ko ay pinapangarap ko
ito.
- Nanaginip ng ano?
Medalyang tanso?
- Ang galing mo, pare.
- Uy, uh, naaalala mo ba noong
pinapunta kita nang handsfree?
- Magpakamatay ka na, Rozanov.
- Napakagandang trick.
- Siguradong nandito na ang taksi mo.
- Paalam.
- Maligayang pagbabalik sa
Lalaki sa Lukot,
ang iyong all-star hockey podcast.
Para sa unang yugto,
Apat na araw na lang sa
Winter Games ngayong taon,
at mayroon nang
kalaban para sa nangungunang kuwento
Dito sa Sochi, Russia.
(Mamamahayag na nagsasalita ng
wikang banyaga)
- Nakakahiya ang pagtatapos
ng isang magandang taon
para sa
koponan ng hockey ng mga kalalakihang Ruso.
Isang mahirap na tableta na lunukin
sa yelo sa bahay,
at lalo na para
sa batang penomenong si Ilya Rozanov,
napili bilang kapitan ng kanyang bansa.
(Tunog ng telepono)
(♪ Chelsea mon amour
ni Philippe B. ♪)
- Hollander, anong problema, puta?
(Tumatawa)
- Mga lalaki.
- Naku!
Maniniwala ka ba sa Russia?
- Maging mabait ka, Vaughnny.
Natalo sila
sa Latvia.
Napanood mo ba ang larong iyon?
- Oo, isa itong
puro kalokohan.
- Isang kapahamakan.
- Uy, anong
sabi ni Roz tungkol diyan?
- Hindi ko alam. Wala akong pakialam,
sigurado 'yan.
Sa tingin ko alam niyang
may plano ang Canada na gawin ito.
- Uh-uh. USA
ngayong taon, baby.
Pupunta kami para sa iyo.
- Sige, sige.
- Magtiwala ka sa akin.
- Ang ganda mo sa kulay pilak.
- Ah, magaling.
- Ah!
(Tumatawa)
-
May ganyan bang amoy ang kwarto mo?
- Oo. Oo, oo.
- Itim na amag ba ito?
- Dahil iyon ang
iniisip ni JJ.
- Malamang tama siya.
Ang magandang balita ay hindi tayo
magtatagal dito.
- Ngayong gabi, puwede ba tayong mag-men's
short form figure skating?
- Kasama sa
programang iyan ang kaibigan kong si Joe. Sabay kaming nagsanay.
Magiging maayos ba para sa inyo
kung gagawin ninyo iyon?
Gustong-gusto ko sanang magpakita para sa kanya.
- Naku, pare.
Magpakita ka sa kahit sinong lalaking
ganyan katapang.
- Anong ibig mong sabihin?
- Aba, ipinapalagay kong
baka bakla ang kaibigan mo.
- Ibig kong sabihin...
Ang lakas ng loob ng isang lalaking pumunta
sa ganitong lugar!
at parang: "Hoy, nandito ako."
Hindi ligtas ang Russia
para sa mga taong tulad niya.
Mga bolang bakal 'yan, pare.
♪ ♪ ♪
(♪ Klasikal ♪)
(Naghihiyawan ang mga tao)
- Oo!
Whoo-hoo! / Uy! / Naku po!
- Kamangha-mangha.
- Naku! Grabe,
ang galing ng kaibigan mo.
- Oo nga, ginawa niya.
Hahanapin ko lang
ang banyo.
(Nag-vibrate ang telepono)
(♪ Klasiko sa PA ♪)
(Humahugong ang mga isketing)
Hoy.
- Hindi dito.
- Hindi, hindi ako...
Nakita kita rito sa taas. Gusto kong
makita ang kalagayan mo.
- Sige. Umupo ka.
- Kami...
- Hindi tayo bagay.
Umalis ka na, Hollander.
- Ayos ka lang ba?
- Pakiusap, umalis ka na.
- Hindi mo sinagot ang text ko.
- Hindi, hindi ko sinagot
ang nakakabagot mong text.
Ngayon ka pupunta?
- Ayos.
Putang ina.
(Humahugong ang mga isketing,
pumapalakpak ang mga tao)
(Nagsasalita ng Ruso)
(Bumubuntong-hininga)
Hmm. / Mmm.
(Pagbukas ng pinto, pagsasara)
(Natatawa si Sasha)
(Sniffing)
- Sige.
(Bumubuntong-hininga)
- Hoy!
Nandito na si Kapitan.
- (Mga lalaking umaawit): Kap! Kap! Kap!
- Shhh!
Diyos ko!
Ibinaba ko na ang mga ito.
Ano--ano ang dapat kong
gawin dito?
- Hindi ko alam.
Sinabihan ako ng nanay ko na kumuha ng alak.
- Diyos ko.
(Tumatawa)
Ang cute mo talaga.
May ginger ale
sa refrigerator.
- Tapos na ang playoffs.
Hindi mo na pwedeng panatilihin ang balbas.
- Hindi iyan patakaran.
Ikaw ang gumawa niyan.
Hollander, patakaran ba iyan?
- Sa kasamaang palad, oo.
- Tangina mo, Hollander!
Halos hindi niya kayang magtanim ng kahit isa.
- Hindi, hindi, bat ka ganyan,
katutubo sa Sweden.
- Tangina mo, JJ.
- Sige na.
- Gawin mo na lang.
- Tumigil ka na sa pagmumura!
(Nagsasalita ang tagapagbalita sa TV)
- Mga bata, nagsisimula na.
- Lakasan mo.
- Game 6 na,
at ang Kopa ay
nasa loob habang tayo ay nagsasalita.
Alam mo naman na
gustong-gusto ito ni Ilya Rozanov.
Siya at ang Raiders
ay nag-aalab
mula noong pahinga ng Olympics.
Isang dalamhati para sa mga Ruso
tila lalong tumindi
ang batang kapitan ng Boston.
- Naluluha na siya,
nakapuntos ng 10 goals sa
nakalipas na 6 na laro sa playoffs.
- Okay, makinig ka nga!
Wala na akong pakialam
kung ilang goal na ang naipasok ko.
Wala akong pakialam kung paano ako
naglaro dalawang gabi na ang nakalipas.
Hindi ko kailangang
isipin 'yan.
Kahapon iyon.
Dati iyon.
- Ngayon, isa na lang ang kailangan ko.
Kailangan kong manalo.
Dito, sa bahay, ngayong gabi.
Ang saya siguro
pumunta sa California
at ipahiya sila roon,
pero gusto kong marinig ang mga tagahanga natin.
Gusto ko silang marinig na sumigaw.
Gusto kong sunduin ang San Francisco.
Alam kong kaya mo 'yan.
Nakita na kitang ginagawa 'yan.
Nakita ko na ang bawat isa sa inyo
na ginagawa ito.
Kaya iwanan mo na lahat
ng 'yan diyan ngayong gabi.
Dahil ito ang
ating pinakamasayang gabi.
Ito na ang ating tadhana.
Kalokohan, San Francisco!
(Lahat ay naghihiyawan)
- Ang galing ng talumpati mo.
- Magpakamatay ka.
(Naghihiyawan ang mga tao)
Hindi ako makapaniwala na
malapit nang manalo ng Cup ang gago na 'yon.
Si Shane ang pinakaayaw niya.
- Ano?
- Galit ka kay Rozanov.
- Siyempre.
- Pero magaling siya sa hockey.
- Ang pinakamahusay, marahil.
- Uh, hindi. Ikaw ang
pinakamagaling, Hollander.
- Oo.
- Hindi 'yung palabas na kalokohan ng mga hayop,
Ruso na sumisipsip ng titi.
(Tunog ng busina)
- At iyon nga iyon.
Ang Boston Raiders ang inyong
mga kampeon sa MLH.
- Ah.
- Simulan na natin ang pag-ihaw.
- Napakagandang kwento ng pagbabalik
ngayong taon para kay Ilya Rozanov.
Ginawa talaga ng kapitan
ang lahat sa mga playoff na ito,
nangunguna sa kanyang koponan sa
mga blocked shot at mga shot against.
At siyempre, ito...
(Lahat ay naghihiyawan)
♪ ♪ ♪
(Lalaking nagsasalita sa malayo,
hindi malinaw)
(Nagtatawanan ang mga manonood sa malayo)
- Wow, ang ganda ng relo! Ibinibigay nila
ito sa iyo nang libre o ano?
- Nasaan ka ba?
Limang segundo na lang, aalis na tayo.
- 25 segundo.
- Ano ba talaga ang ginagawa mo?
- (Babae): At ngayon, iginagawad
ang Lord Talon Award...
- Abala ako noon.
- Kasama sino?
- ...Ilya Rozanov
at Shane Hollander.
(Naghihiyawan
at pumapalakpak ang mga manonood)
- Pero ang pinakamahalaga
...
- ...ay ang mga kaibigang
nabubuo natin sa daan.
(Tawa ng mga manonood)
Uy, bago natin ibigay
ang susunod na parangal,
Pwede ba akong magpa-selfie kasama ka?
- Ano?
- Sige na. Kailan kaya
ulit ito mangyayari, pare?
-Sige, sige, pero bilisan mo.
(Pag-click ng kamera)
(Tawa ng mga manonood)
- Magaling! Ibigay mo sa akin ang numero mo.
Ite-text ko sila sa iyo.
- Walang pagkakataon.
(Tawa ng mga manonood)
At ang Lord Talon Award
para sa karamihan ng
manlalarong mahilig sa isports ay pumupunta sa...
(Palakpakan ng mga manonood)
(Mga yabag na papalapit)
(Bumubuntong-hininga)
(Tumatawa)
- Aba...
- Ano?
Ano ba ang
kailangan mo, Rozanov?
Mga anim na buwan ka nang hindi sumasagot sa text ko.
Hindi mo man lang
kikilalanin na ako'y nag-iral
maliban na lang kung may
kamerang nakatutok sa atin,
at pagkatapos ay para ito sa isang
palabas na payaso.
Kaya nga, ano ba
talaga ang kailangan mo sa akin?
Aba?
- Gusto kong sipsipin mo ang titi ko.
- Naku, ang galing mo.
Hindi ka kapani-paniwala.
Sinipsip mo ang titi ko.
- Siguro magtanong nang maayos.
Hmm?
Pakiusap.
Kung gusto mong
lumuhod ako
sa maruming sahig ng banyo
at sipsipin ang iyong titi,
Kailangan mong
magtanong nang mas maayos pa kaysa diyan.
- Lumuhod ka
sa maruming sahig ng banyo na ito
at sipsipin ang aking titi.
Pakiusap.
- Hindi.
- Ano?
Babalik na tayo sa ating mga upuan,
panoorin ang natitirang bahagi
ng nakakabagot na palabas na ito,
at pagkatapos ay pupunta sa
nakakabagot na party.
At pagkatapos, kapag naghintay ka
buong gabi,
Babalik ka sa
kwarto ko sa hotel,
at baka ako...
siguro gawin mo ang higit
pa sa pagsuso ng titi mo.
- Kailan pa
naging ganito kagaling ang Ingles mo?
- Nabasa ko
na ngayon ang New Yorker.
- Talaga?
- Hindi. Nakakabagot ang *New Yorker*.
- Gustung-gusto ito ng tatay ko.
- Ah. Kaya ang pagiging nakakabagot
ay--nakakamana.
- Naku.
Henetiko.
- Kung gayon, gumawa tayo ng kasunduan.
Kung ikaw ang mananalo ng MVP ngayong gabi,
Sasabunutan kita,
hahalikan kita, kahit anong gusto mo.
- At kung manalo ka?
- Good luck sa gabing ito.
(Mga bisitang nag-uusap, hindi malinaw)
(♪ Jazz na tumutugtog sa PA ♪)
(Tumunog ng beep ang device)
- Binabati kita.
- Salamat.
Ngayon, hubarin mo ang iyong mga damit.
(Tumatawa)
- Ang tanga mo talaga.
- Ano?
- Ang dami lang bintana.
- Mabuti.
Ngayon, humiga ka na sa kama.
Magandang hotel ito.
Napakasarap na vodka.
Mahirap hanapin 'yan sa Amerika.
- Sige...
- Hawakan ang iyong sarili.
- Ano?
- Magyabang ka para sa akin.
Gusto kitang panoorin.
- Ano ka?
- Espesyal na araw ko ito,
Hollander. Gusto kong manood.
- Hindi ko pa kailanman...
- Walang tae.
- Tangina mo.
Bigyan mo naman ako ng vodka, kahit papaano.
- Mmm, hindi, hindi, hindi.
Ang vodka ay para sa pagkatapos,
bilang iyong gantimpala.
Gusto mo bang malaman
kung ano ang pakiramdam?
- Ano ang pakiramdam?
- Hawak ang tasa.
- Ang bastos mo!
- Ah, halos hindi ko mailarawan.
Diyos ko, Hollander.
(Tumatawa)
Ah!
Putang ina.
- Kakantotin mo ba ako?
- Titingnan natin.
- Kailangan ko...
- Ano?
- Alam mo.
- Sabihin mo sa akin.
- Ikaw.
Kailangan kita.
- Hmm.
♪ ♪ ♪
- Kaya,
iba ang nangyari sa Russia ngayong taon.
Ang intense doon.
Kaya ba babalik ka agad?
- Balik?
- Sa Russia para sa tag-araw?
- Ah, oo.
- Bakit?
- Anong ibig mong sabihin, bakit?
(Sniffling)
- Kailangan mo ba?
- Walang "kailangan." Ito ay...
Nasa bahay na.
- Oo, pero hindi ko alam.
Ligtas ba ito?
- Ano ang ibig mong sabihin, "ligtas"?
- Hindi ko alam.
Gusto mo ba--gusto mo ba
roon?
- Ano ang pagkakaiba nito?
- Medyo malaki, sa tingin ko.
- Kailangan ko nang matulog.
- Ah.
Oo, ako rin.
Dapat ako, uh...
Kaya, aalis na ako.
- Paalam, Hollander.
(Pagsasara ng pinto)
(Tunog ng elevator)
- Putangina.
Mga Closed Caption: MELS